Ejercicio 3.1

1.¿Que ocurre si los factores de escala son diferentes entre si?

si los factores de la escala son diferentes hacen que la escala se deforme y no esten bien equilibrados.

2.¿Y si algun factor de escala es cero?

si es cero el objeto desaparece.

3.¿Que ocurre si uno o varios factores de escala son negativos?

si uno o varios factores son negativos la figura se hace mas pequeña en escala.

4.¿Y si el factor de escala esta entre cero y uno?

si el factor de escala esta entre cero y uno se reduce.
